好的，好的，大家好，我想我想你可以看到我们已经看到很多
评论嘿嘿嗯，欢迎收看我的频道的观众
youtube，欢迎使用语言来剥夺那些在上发布此网络研讨会的人
language rips网站，这将是所有英语网络研讨会，因为我们有一个
今天特别来宾，乔纳森（Jonathan），请问，嘿，我只是想
大家好，对了，大家好，谢谢你邀请我
码头，很高兴与您联系并与您进行这些网络研讨会
与您的观众一起，我可以和她一起工作谢谢谢谢
对于那些不了解乔纳森的人来说
乔纳森（Jonathan）是我们的老师，他可以帮助人们与以英语为母语的人学习英语。
因为他是母语人士，所以他来自美国加利福尼亚，而且他也
帮助学生通过托福考试，这是每个人都需要参加的考试
像我这样的美国加拿大大学惊人分数得分117
哇，那真是太好了，但他的学生实际上获得了118分
最近，实际上很多人都在做他们期望参加的考试
他是一个他，他是一位了不起的老师，他知道嗯，当你
参加考试非常重要，要知道所有的技巧和窍门
可以帮助您完成整个体验，乔纳森小姐正在这样做
很多人，并得到一些反馈
他一直在掌握最新技巧，如何拥有最好的oho。
一个网络研讨会的总数大约只有两个小节，
写作，基本上与阅读和聆听有所不同，因为
这些酒吧，当您准备考试时，您需要反馈，因为您
可以在互联网上下载很多说唱测试
你可以做阅读部分，你可以做听力部分和计算机
会告诉你你是对还是错
但是如果您正在做口语课，除了一个知道如何做的人之外，没有其他人
找到深情的人可以告诉您您的错误或您做得好还是
不，写信也需要纠正错误，所以我们要谈谈
关于今天的这些部分，虽然我们仍然会真正有170个人，但我
看到这个数字在增长，这很酷，我只是想问你们
您会听到一切，例如一切正常，如果可以
告诉我们你来自哪里，因为嗯，所以我从加利福尼亚乔纳森流媒体
今天从墨西哥流传而来，正在听着看我们的地理
今天，所以如果你可以让自己像一个国家或城市一​​样变干
太好了，我知道是的，我正在等待您的评论
大家都在打招呼，我是说他们喜欢乔纳森（Jonathan）的胡须，好吧，这是
午夜已经在印尼或当我们有来自印尼或嗯的人
匈牙利迪拜格鲁吉亚巴西圣保罗俄国俄罗斯意大利哥伦比亚
认为全世界都在观看，就像德克萨斯州嗨，德克萨斯州圣。彼得斯堡，但在
现在的迈阿密，印度，白俄罗斯，白俄罗斯，约旦，布达佩斯，而这却是一个如此酷的地理环境啊
是的，雅加达，印度，土耳其，印度尼西亚，印度尼西亚，瓦伦，墨西哥，俄罗斯，波兰，亚利桑那州，智利
印尼印度墨西哥伊朗阿尔及利亚我感到很高兴你知道
竞争，就像命名国家孟买吉尔吉斯斯坦，是的，我
认为我们今天整个世界都很酷，就像这样
像每个人一样团结起来
哦，哇，好多墨西哥地区都充满了光芒，是的，俄罗斯
巴勒斯坦给我们带来了很多美国超酷的人，真是太了不起了，非常感谢
您参加会议的人数如此之多，我们现在有200多人，我认为我们
要正确地开始，所以这就像是互动课程，
如果您要上乔纳森课程，您会遇到一些事情，但是当
您将他们一对一地带走了，这可能会更加个性化啊，但是，是的
会是小鸡和旅行，我将分享我经历的经历
托福考试，所以我不开始冷静，是的，所以这有点像
第一课，你可能会想到，如果你是
和我一起安排课程，并且经历了很多，因为就像玛丽娜说的那样
您可以独立进行阅读和听力部分，您可以
通过此类练习测试和练习获得您的反馈，并获得
关于您可能会在数据测试中得分的想法，但是
很多时候，当您在做演讲和写作时，您不太
就像我对自己实际状况的保证一样，让他们成为那种人
来自母语使用者的反馈，甚至来自其他接受过反馈的人的反馈
测试是因为玛丽娜从她的经验和经验中得到了很多很好的建议
她在频道上也有很多视频，所以就像
结合可以从参加考试的人那里获得尽可能多的信息
他们的经验丰富的老师会列出数字，并获得与您一样多的信息
可以在参加考试之前尽可能地参加许多练习考试，以便您
可以让您对您的准备工作感到更舒服，所以我们将开始
现在我要分享我的屏幕的演示文稿，并确保您可以
查看演示文稿，这样您可以让我知道您可以看到屏幕吗，是的，我们可以
看到屏幕还可以，您可以看到它在幻灯片之间移动
是的，好的，我们在这里谈论在写作部分发言，所以你好
为我和玛丽娜打招呼，就像玛丽娜说的
我是母语人士，我来自美国，我来自加利福尼亚，我去过
自1999年左右开始教授英语和其他外语，
大约17年了，我一直在教英语，而我在法国呆了6年
我到墨西哥已经八年了，主要是在网上教书
现在已经快一年了，准备工作很多
学生们，所以让我们开始吧，所以今天我们要寻找
在口语和写作部分，我将紧紧地提出一个问题
问题和一些策略，以及对这些材料有何期待
我们将要看的这些示例直接来自ETS和
他们有一些练习指南，所以您会看到类似的措辞
这样就可以在测试当天进行，因为那里有很多
我的意思是那里有很多很棒的书很多很棒的网站
但是，尽可能地熟悉原汁原味的食物通常是个好主意
他们将成为考试日的方式等问题，让我们进入这里，以便
口语部分的组织方式如何，以便那些还没有参加
测试还是可能不熟悉它的组织方式，您已经有六个
口语任务中的两个是独立的，这意味着您只有
这个问题，你开始说话，你有几秒钟的准备时间，还有四个
这些um类型3至6已集成在一起，这意味着您拥有一个
一些阅读材料的复杂性，例如听报价单或讲座
然后，您会说说并谈论您阅读的内容以及所听的内容，
您只听了对话或听的最后两种材料
参加讲座，然后再讲讲，以便于作品类型
我想要的是一种纹身，您在谈论熟悉的事物，所以您的
个人经历你对人的了解，你知道著名的人
事件对象将您感到舒服的话题放在其中
一般和纹身，你必须在也许两个之间做出某种选择
像某些人喜欢这种东西，因为你喜欢哪一种，为什么呢？
我的意思是，尽管这是一个熟悉的话题，但时常这两种类型
最终成为一些对学生更具挑战性的问题
因为他们可能不擅长集思广益或突然回答
一个问题是您最喜欢的音乐是什么，或者您更喜欢去餐馆或
留在谦卑的人，所以如果你真的不适应
头脑风暴，这是您在考试前要练习的一种技巧
开始，对于类型三四五六六
那些您想要喜欢任何擅长阅读技能的人
您的听力技能，因为并在这些部分做笔记，因为
您将必须能够重复您听到的信息，但是
您需要专注于您不想拥有次要点的要点
您想获取其中的偶然信息
要么像第3类第5类的校园情况，要么是
谈论问题是什么或话题是什么，他们的看法是什么
对于类型4和类型6以及讲课和阅读，您需要
能够总结要点，您可以解释和引用
来源，所以让我们在这里看看一些例子，这些是
来自ETS的例子，所以这里的一个例子可以是谈论愉快的事
你上学时发生的一件令人难忘的事件解释了为什么
活动带回您美好的回忆，您有15秒的时间想起这45秒
说话，这里的另一个示例选择您经常去的地方
对您来说很重要，解释为什么很重要，请具体说明
您的解释中有详细信息，所以他们在这里找的是您的一种
必须选择一些东西，而你必须给出一些为什么要
讨论一下，这样一些像是第2类的人，可以根据自己的选择进行选择
说有些人认为花时间与朋友和餐馆或
咖啡馆的其他人则认为，与朋友在家里消磨时光会更有趣
您认为最好解释为什么回答这个问题如此重要
您必须在这两个和另一个示例之间选择哪个
一些有色人种的学生选择参加各个学科领域的课程
为了获得广泛的教育，其他人选择专注于单个学科领域
为了对这一领域有更深入的了解
您认为对学生和抱怨更好的选择是什么，所以您必须做出
选择这里采取两个方面之一，然后真的给你的仓鼠你的
详细说明您希望使用哪一种策略，是的，Drummond是
是的，我只是想像对我来说这两个第一个问题一样，它们是
最困难的拉斯维加斯和印度，以及乔纳森（Jonathan）等其他问题说过
只是遵循一个结构，他们给你的就像是阅读的文本，他们给你的
要听的东西，在这里您只需要提一个问题，因此您基本上必须
想出答案和原因，以及像我们一样帮助我的原因
一个问题，您必须首先选择第二个啊，不要浪费您的时间
当真正思考哪种选择更好时，因为他们通常会问
例如，您喜欢在餐馆吃饭还是喜欢在家
只是为您自己设置一些东西，您将选择第一个选项
然后，当您选择某物时，当您在
当您回答问题时，有两个原因使您认为这是
更好，原因可能是您不必知道
做些精美的东西，只要你知道说些什么
首先想到的是，重要的是
答案采用语法结构，因此您可以从Sun视频开始
在YouTube上，我分享了一些我曾经使用过的模板，因此您必须
从所有受伤的人开始，实际上我在脑海中吃
餐厅比较好，这里有几个为什么要先这么做的原因
像第一个结构一样，您可以通过以下介绍性词语来介绍您的
意见，那么您将使用以下介绍性词语来介绍您的原因并
首先是因为我不知道速度更快，其次是因为您不必洗碗
然后您必须使用模板再次得出结论，这就是为什么我认为
在餐厅里是那个嗯，所以当您拥有此模板时，您可以
写下我刚才说的话，乔纳森（Jonathan），你会知道说些什么
再说一次，但是当您拥有此模板时，确实给了您更多时间
考虑一下原因，因为这基本上是您最难的部分
15秒思考原因以及何时有想法的老师
大脑活动如何仍在思考您要说些什么？
如果是您知道他们不在乎，原因是您知道我们真的
出于深思熟虑的任何原因，但语法结构是的，我认为
那就是我对第一个问题的评论哦，是的，是的，所以只是
就像我们说的那样，当您只有
选择第一个想到的想法，我可以说
例如，如果您可以集思广益，可能是三个或四个支持原因，然后您
我可以从自己的头脑风暴中看到最好的选择，
来自其他学生的是，如果您只是坚持用一个或两个想法进行头脑风暴
他们往往会融合在一起，而您最终会想到一个主意，因此，如果
您想获得第二次支持，但最终还是带给您
最终在说话时即兴发挥
如果您强迫自己继续在其中产生想法
前15秒，您可以选择一对夫妇（如果有的话）
不是一个好主意，您可以选择最好的主意哦，是的，就像您所拥有的一样
放了一辆也发生了的公车，所以她走了，是的，他们只是飞走了，是的，是的
这样做笔记就像在纸质笔记上做非常简短的笔记一样
论文的优势做到了这一点，还有我发现的一件事
我们所在的学生之一，我们对aha感到有些沮丧
我希望能有所收获-希望我能完成演讲，而我们
想得很好，在集思广益期间您是否被记录下来
部分，我们现在感觉很好，实际上您没有在那段时间被记录
集思广益，是什么阻止您在集思广益期间讲话，所以您
实际上可以在您实际练习排练主题句之前
记录下来，我听到很多学生说，好了，开始讲话，
然后大约有五秒钟的嗡嗡声，好吧，那就像是五秒钟
秒，这是一种损失，所以II通常建议学生
您还记得几个月前的奥运会，您曾经有游泳运动员或
跑步者，这些人正在等待，就像那声枪响或那声喧noise
发生，以便他们可以立即跳入水中或跳下
起跑器，并开始与很多学生一起在这里
托福口语很沉默寡言
胆小的人有点紧张，他们不知道该如何开始，我认为最
重要的是，只要开始就可以开始第一句话，而您想要
开始像充满自信地讲话一样，一旦您有了那种自信，
您正在为自己的说话定下步伐，这将是最好的
发达，但是如果那开始有点摇摇欲坠，那很有可能
休息一下，可能会削弱您的答案，所以您想开始坚强并建立
因此，我建议对这种主题句子进行预演
如果您在录制开始前有几秒钟保持冷静，请保持专注
保持放松，这是一个压力环境，您被其他人包围
人们在你旁边接受考试，他们可能会说你有
可能四处走动的考试组织者，检查计算机是否
工作或看着人们的肩膀不要让那些
分散您的注意力，只专注于您的演讲任务，然后真正尝试
听起来很自然，就像您在和朋友聊天，我得到一个
我在课程中与学生交谈的很多录音，他们需要
进行对话，我们听起来像是在录音中保持了良好的联系
听起来好像是一个完全不同的人，听起来好像
在广播电台工作，或者突然间他们是一个演员，
只是听起来不太自然，我建议人们选择
闭上你的眼睛一秒钟，想像一下要进行测试的计算机
是您最好的朋友或您的亲密家人之一，当您打算
正在对着麦克风讲话想像您正在与该人建立联系，并且
您只是在告诉他们有关此主题的想法，然后尝试
听起来像您正在进行对话，只是保持某种对话
自然保持流畅，如果您记住了模板的一部分，请尝试保持
那些听起来很尴尬的短语，自然而然
考官将要给您评分的人
您说的是样本，他们会注意到是否听起来有些像
记住或不太适合您在说话，所以您想要一个声音
有点自发的，请注意您的发音
确保清晰表达，清晰地对着麦克风讲话，并使用语调
模式中存在一些针对内容和功能词的练习
这样你就知道像主语一样动词形容词那些
在您的藏M中最重要的是那些需要大声清晰地讲出来的东西，
一些不太重要的功能词需要
更快，更柔和，这是我们为内容而努力的一项练习，
功能词确保您清楚地表达自己，而不是
想要得到一个很难解决的，非常复杂的抽象概念
谈论并确保您的想法与主题保持联系，并保持
如果您犯了一个错误，您的步调将保持良好状态，请不要停止继续前进
因为最高分并不一定是完美的，他们确实有一些
可以容忍发音或短暂的停顿，但不一定是完美的
因此，如果您可能想说嗯，不要放弃，请继续努力，并尝试
避免多余或重复自己只是为了填补时间，所以在
词汇可以保持简单，图形结构是
对话式且易于理解，这将是一件好事
在那里改善的方法您还要在这里添加什么吗？
是的，关于紧张实际上这是非常重要的事情，就像你有
知道正在检查东方人的人说的非常好
自我之所以喜欢，是因为有很多人与经历过
托福的经历，他们说我犯了很多错误，我以为我没有通过
说话的一部分，我是一样的情况，因为我再次
比如说45秒，而我只聊了30秒，而我有15
几秒钟后我变得沉默，然后我决定要说些什么，我只是
说错了，这就是我的方式
完成答案，我想他们不会给我最高的
得分是因为是的，我很紧张，因为这是第一个任务，在整个过程中
我在想的其他任务哦，我在第一个测试中失败了
如此高的分数，但实际上那些人知道这是在讲
压力很大，他们真正想看到的是，您可以构建自己的
您可以告诉别人您的想法的想法，他们并不在乎
如果你理解他们，你就会快或慢。
血统的话，你应该没有很多错误
很好，所以尽管有这个错误而不是
在任务结束时保持沉默
我仍然有30分之30，这很完美，所以我可以说那些家伙
对于参加TOEFL的学生，他们了解到使用计算机有点压力
而且您不必超级完美，因为您只有15秒的时间
做好准备，如果您考虑到哦，我刚刚犯了一个错误，那么您的数量就会减少
考虑回答您仍在思考的问题的大脑材料
您如何失败，但实际上并没有失败，所以请想象您
和朋友聊天，我认为是的，这是一个很好的建议，是的，我的
有关第一个问题的口语部分最喜欢的提示，请确保您
早点上课，因为其他人会开始我的口语课
不知道是否有很多人正在使用该策略，但是如果您转到
休息时上课有些不了解它的人已经开始说话
部分，您将听到他们结束了哪些问题，每个人都得到了什么？
在教室里有同样的问题，所以当我去教室时，我看到了其他
人们谈论音乐时，我有点意识到战争是什么问题，所以我
坐下来，我休息还剩四分钟，我写下了答案
然后听到我的邻居回答第二
问题，所以我也写了第二个问题的答案和压力
完全消失了，因为我知道问题是什么，所以这也是
非常有用，伙计们，我也想告诉你，如果你想参加
乔纳森（Jonathan）的课程，我强烈建议至少上一堂课，因为如果您
我不喜欢准备预算，我认为至少要上一堂课才能获得反馈
因为我也上课，因为我需要口语部分的反馈
我的写作部分，如果你是超级完美的你，那只会给你一个
确保您超级完美，因此我们今天给予折扣，直到
午夜时分，您可以拿走所有套餐的50％的折扣
乔纳森（Jonathan），链接位于视频下方，因此如果您去那里，您仍然会拥有
有一些时间可以打折预定课程，这是第一次
我们正在提供这样的东西，所以不要错过它
是的，谢谢乔纳森，是的，太好了，让我们继续前进，
我知道很多人也希望看到写作部分，因此
不久之后，让我解决这些集成类型的问题，
例子和其中一些策略，但我会尽力保持这一进展
快一点，所以我们也可以进入写作部分，让我们继续
这里好吧，所以类型3是校园情况，因为您会阅读
关于某个公告的段落或大学计划做某事的段落
你有谈话或者两个学生，一个男人和一个女人会说话
关于此决定或本公告，他们将发表意见，然后您
这里的工作是要重述该意见是什么，并解释其原因
他们表示同意，男人或女人的身材非常相似
而且有某种决定，所以您确实需要
表达您的意见，您只是在重述他们所说的话
所以这里有些策略类似于类型1的策略，请确保您正在采取一些策略
在听对话时要记笔记，并且您想要某种
使用模板，这样您就可以看到男人说的是女人说的
并且只是能够短暂地识别它，他们是否同意这一点呢？
他们不同意这一点，然后开始注意到造成这种情况的原因是什么
同意或不同意，然后当您准备讲话时，您就不会
有时间写新的东西，实际上只是在盘旋或
下划线或划掉一些东西，这样您就可以将视线留在自己的位置
需要专注于您的笔记，然后像我在练习之前提到的那样
从阅读中给出他们正在谈论的话题句子
通过并总结意见是什么，并再次采取一种
有点深呼吸，有信心开始，自信地开始坚强而公正
简短地描述阅读文章，但要更加专注于
对话本身是什么，他们的看法是什么，为什么我有那个
意见很好，嗯，我认为这种情况对很多学生来说不是
之所以困难，是因为我认为他们习惯于
总的来说，感谢一些担心的事情，是在练习一些
报告短语援引这个男人的话说这句话
或男性学生，并尝试在您的词汇中找到一些变化，因此
您并不一定总是说相同的短语，而这种变化会有所帮助
稍微提高您的分数，只需确保您就是您所说的话
准确地说，您正在获得主要思想，不要被分散注意力
太多像小小的细微细节只是坚持主要
指向这里好吧，您添加的任何内容，嗯，是的，我认为这是一个
是最酷的问题之一，因为它实际上会问您所有的问题
遇到过，我想当你准备好要准备的时候
口语练习对于观看许多有关美国生活的电影也非常重要
因为他们实际上是在询问这些方面，以及您是否看了很多
关于学生的校园生活电影，您将掌握所有词汇
因为否则，只是学习不会
很有趣，我认为学习任何东西都应该很有趣，因为你
不学习回答您正在学习的测试，您知道能够
讲一种语言，使其能够融入环境中，从而使事情变得有趣
准备过程的时间，如果您有很多时间像我一样
超过三个星期的时间，因此，如果您每天有几个小时的时间，请确保
例如，您看了一个在美国学习的YouTube博客
现在，或者您观看一些电影，例如评论校园里的校园生活
由于所有词汇表述所有我们将要看到的问题
他们在实际测试中，这确实有帮助，也确实对您有帮助
分散注意力，因为当您只是时，您就会知道使用书本来学习托福
有时候会很无聊，但是如果你只是看东西，那也会很无聊。
比较容易，所以这将是我对此的建议，我想嗯，像
您说过要提供资料，例如有时您可以浏览网站
就像大学里的学生协会一样
校园里正在发生的一些话题，看看人们是否表达了
现在很多学生都认为自己在社交媒体上非常活跃
您也许可以在网上找到东西，并通过这些平台查看学生是否
谈论正在发生的某些事情，然后看看它们如何表达
自己，看看你是否能够解释你的表达
也有自己的词，好吧，让我们现在继续进行类型4的介绍
是一次学术讲座，所以这只是一段阅读短文
描述一个概念或某物然后讲课
教授将说明这一点或对此进行扩展，然后举一个例子
你的工作来解释这个概念是什么，别忘了做我已经做过的事情
听到的例子，他们直接进入讲课的例子，但是
他们并没有真正解释这个概念是什么，所以请确保您拥有什么
这个概念是关于这个想法值得早期定义的，因为
他们要您解释一下，然后他们要您举一些例子
教授谈论的话题，所以在那里再次记笔记
听着，你想花更多的时间在解释上
您需要简要给出该概念定义的原因示例，但
再一次，你只是在重复这件事而没有表达你的观点。
您不想重复讲课时听到的大多数信息
一切，因为有一些偶然的小细节想要他们
在那儿表达的最重要的观点还可以，然后再次使用
各种各样的用于报告引用短语的短语有很多
那里有很好的资源，所以您可以练习英语技能
另一个好的方法是阅读文章并在您的文章中进行总结
自己的话可能会在TED演讲观看演示中看一些东西，然后尝试
用自己的话语表达其中的一些主要思想，并尝试引用或
引用演讲者，并尝试引用您使用过的类似阅读材料
并尝试将这两个来源放在一起，以与我做的对比进行比较
有一些学生在讲课上为此苦苦挣扎，所以他们
需要提高他们的记笔记技能，这对您来说真的很重要
写下你将无法写下的一切
能够在记笔记时总结这些主要思想，然后再次使用
模板很有用，因此您可以看到主要思想是一个概念，也许
两个例子或一个定义，也许是一个比较如何可能是一般的对比
以及一种特定用法或两种不同的方式来解释一个想法，因此它们
通常，这要表达的两件事是您要添加的内容
在这里，我要补充一点，这个问题可以涉及几个主题
就像是生物学心理学一样，这个概念就会出现
可以在大学学习的任何地方的任何地方，再像
使您的准备工作变得有趣，使您的学习更加轻松
建议您观看有关几个不同主题的YouTube视频，例如
当我开始准备托福考试时遇到了困难，我看到了很多关于
古代艺术，我不是很喜欢古代艺术，所以我只是
像英国广播公司（BBC）系列一样在古代洞穴和法国开放，或者像绘画，以防万一和
我刚洗过，英国广播公司（BBC）也尝试将其抹上，我听了
他们使用的那些词使我对概念本身很熟悉，因为
有时在世界各地（例如在美国）也有所不同
他们可能有天文学，但在你的国家他们不会教你
天文学，您根本不熟悉这个概念，因此请确保
您熟悉他们在TOEFL中使用的概念，例如天文学
古代艺术以及物理学生物学只是基本概念，因为您
这里需要的不像是了解某些特定科学的每个领域
您需要能够理解所讲的内容，并能够
与您所知道的事物有关，并能理解一些单词，因此请确保
再次花一些时间观看视频和不同主题，这就是为什么我
说，如果你是英语，那么这将需要你两到三个
几周的时间为白杨做准备，因为不要只考验您的能力
会说英语，但也要花两到三周的时间
熟悉结构并喜欢减少紧张感，但是如果您有的话
更多的时间真正确保您观看了所有这些视频，并将其制作为
如果您不想花那么多时间穿托福，那就再来一次有趣的过程
还告诉自己，嘿，他们说这些是您熟悉的概念
世界上有很多人，这是新信息，这很有趣
也要利用这段时间成长为个性，我会说很酷，是的，我想
一定要熟悉各种
主题是非常好的准备方式，我的意思是他们告诉你不要
必须提前知道这些主题，但这是一种给予的好方法
你自己有点像一个更全面的像这个主题是
有点像不熟悉，而不是像哦，就像一个星期前
是的，是我讨厌科学的科学主题，所以我只是害怕所有
这些概念以及那种态度可能会让你
如果您遇到科学话题，便会感到恐慌，于是就去发现一些东西
杂志以及网站和一些YouTube频道
是的，只是听到他们谈论这种入门课程，
像这些大规模的在线公开课程这样的举动也可以使您获得
您无需为通常免费的主题付费
但是，它只是为您提供了一种了解这些主要概念的方式
如果您不喜欢这种类型，而第6类盲人只是有一个
那里有一点可以帮助您，好吧，我知道很多人都想看一下文字
第二个，让我们继续输入第五种，第六种，好吧，这里有一个校园
问题通常是这样的，哦，我需要在这份研究论文中转一下
但我不知道发生了什么，然后他们说好，如果你
与教授交谈，或者如果您要求延期，然后
男生和男生PMO所做的事情就像专业人员说的那样
因此，您可以执行dis，他们可能会不同意您可能不喜欢的原因
这个想法，所以这就是为什么他们会遇到这个问题，他们将
是两个解决方案，这一点非常重要
您的意见，我有太多的学生，他们会给我完整的摘要
问题是该男子对话中的所有细节都这样说，但是
然后他不喜欢他不同意，她同意了，他们花了大约50
几秒钟告诉我对话的全部摘要，然后是最后十个
几秒钟，他们意识到哦，我的天哪，我没有表达我的意见，我没有给
我的建议或建议，所以我想说的就是这种类型5
就像第2类问题一样，您必须在两个问题之间进行选择
解决方案，并且您想花很短的时间解决问题
就像说出问题所在，但是然后就不去详细介绍了
简要说明一下这两个解决方案是什么，这两个解决方案是什么？
花至少40秒钟的时间谈论您喜欢什么以及为什么选择
认为这是一个很好的解决方案，或者哪个比较好，所以要花大量的时间专注于
在该部分，您需要40秒钟的意见，而如果只是
您认为20秒10秒没有给您充分发展的机会
回答，所以欺骗问题的摘要是非常重要的，
两种可能的解决方案都尽可能简短，并花费更多的时间
有自己的见解，可以节省更好的解决方案，以便您
想要像词汇一样来比较对比表达
喜欢最好和更好，并解释为什么某件事很重要或为什么的原因
这是一个很好的解决方案，为什么这是一个好主意，所以这对于这一点非常重要
键入文件，然后再次引用报告内容，
曾经说过，并且有各种各样的短语，并且确实使用了这些过渡词
并连接单词以真正发展您的答案，好吧，让我们继续前进
到第六类，我们可以讲到有关该作品的演讲
所以学术讲座又与您不了解的第四类有关
有任何你没有任何阅读材料，你只是在做一次演讲
所以教授将给出两个定义的概念
您需要能够表达该概念是什么，并给出这些
定义与第四类非常相似，我会说策略
非常类似于喜欢定义什么概念，说是什么，在什么
这些例子是教授给出的理由
这个你用四点十到四点非常
类似于XX，所以让我们开始写作吧
部分中有很多人，我们想听听他们的建议，好吧，所以
在这里写部分，所以你有两件事，你有一篇综合论文，
您进行了独立的测试，因此每次创建都意味着您需要
阅读和演讲非常像是在口语部分
像第四类一样，您必须阅读和讲课，然后
总结要点，在这种情况下，对于综合论文而言，讲座
将与阅读文章中的内容相矛盾，因此对于您而言，对于您而言，对于您来说，
想要突出显示主要区别是什么的笔记
主要的细节是在那篇文章的阅读段落中识别出
支持或不同意的原因是什么，然后在
讲座中有三点与阅读文章有关
您的笔记记录，您希望能够识别出这三点是什么
因为当你发展自己的写作时，你会想要像
您段落的正文部分要逐点讲
好吧，阅读文章是这样说的，出于这些原因，他们这样说
但是，在讲座中，教授驳斥了这一点，他说了这一点
原因，并且您想将这些信息联系起来很重要
像阅读文章的理由那样拉起反论点
讲座中教授为何不同意或该观点无效的原因
并提供支持信息，然后继续下一个正文
重复与模板相同的结构类型的数字第二点
从阅读文章中反驳这是一种支持
然后从讲课中驳斥它，然后再重复一次，就像
第三段第三点的飞机从第三点出发做同样的事情
从阅读文章中再次得出的想法是为什么
在作者的支持下，然后是教授不同意的原因
那个陈述以及为什么然后最终您真的不需要的原因
结论在这里，因为你只有20分钟，而你只是
涵盖这些要点，如果您给出这三个要点，您可以表达它们
清楚而简单地避免重复，您将拥有一个
好文章，你真的不需要一个没有必要的结论
尽管您可以在介绍中包括一些简短的摘要
这些小问题是，我认为这是覆盖该问题的一个好方法
论文，即使是二十分钟，也要尝试以完成您的论文为目标
大约十七分钟左右的文字，因此您可以给自己约三分钟的时间
分钟的时间来检查您的论文，并确定您是否有语法
诸如主语动词一致之类的错误我发现这句话有很多问题
像可能会有一个连续句子的结构，可能会是什么
在这里是其他东西，例如想法之间并没有很清楚地相关
另一个就像您的过渡词，以确保事物发展清晰
嗯，是的，给自己几分钟时间，检查一下您的写作，因为那里
可能是一些愚蠢的错误，您在编写时可能没有发现，因为
你就是你，你是如此专注于写作并想完成它
可能不会看到您不想完全输入的某些内容
直到最后一秒钟，然后点击它，您希望能够进行检查
你的写作你会为整合策略增加什么
是的，我想我会说再次拥有模板是一件好事
例如，如果您打算针对第一段中的五个段落
您描述了文本中发生的情况以及第二，第三和第四种情况
一段是您的关键原因，而第五段是总结
这也很好，就像适用于任何测试的策略一样，因为我
使用相同的GMAT策略，他们也有一篇论文，所以基本上我写了
在我看来，我想以每个段落开头的文字
教授说的第一个原因是
你也会有一份草稿，你可以在考试中使用，所以我
在写作部分之前我坐下来并实际上写下了该模板
我花了大约两分钟的时间，因为它在我脑海中，所以我写下来只是为了
把它拿到我的眼前，然后我开始写作，当你有
结构已经很容易了，只需插入此特定词
文本，所以只需在家练习即可学习模板，并且
您对每个段落都有好几个句子，可能只是一个句子
你不必AH你知道Lauren有五个不同的介绍性短语
学会内心学习并一直使用它，所以在
在家写下这些文字也可以帮助我进行一项运动，而我的得分超过了27
30分，但我想这部分很难取得最高分
因为有时甚至会说母语的人也会团结起来，但这又对我有帮助
超过了字数，这个字是什么来的是
250对，大约150到225，所以针对至少200个字是
可能每个人都可以，是的，我确实得到了更多，更好的是，您在每个人上的工作更多
感觉是的，不是你应该谈论那些没有
关系文本不，如果应该有意义并尝试思考的话，就应该是
尽可能多地确保您的想法得到发展，并且您正在
使用文档并确保文本比单词多一点
我想说是因为他们也会看到你可以写更多东西
在短时间内，有时你会遇到这样的困境
看一下您的文字，您认为我使用的是简单的单词，也许我应该插入
诸如高级词汇之类的，然后将其写下来，然后您就会想起哦
我拼写正确吗，所以如果您不确定拼写这个词，那就不要
插入它，因为这将大大减少您的积分，甚至比
就像您不使用超级复杂的单词所获得的减少，因此
只是确保一切都正确，有时您会认为这个词很简单，但是
实际上，这很容易，因为它在您所在的国家/地区具有良好的模拟效果，但随后
美国人是他们通常使用的另一个词，我发现很多
所以是的，当您准备好时，请确保有人确实检查了您的文本
因为我们总是犯非常典型的错误，
再次指出某人是一件好事，这样您就可以知道自己的错误
当您写文本时，请牢记它们，嗯，基本上是这样
是我对第一个流程的评论，是的，我喜欢这样的想法
模板，并在获得之前先给自己一些结构
开始，只是填补了空白，这给了你更多
确信您有一篇结构合理，结构合理的论文，并且
这样，您就可以减轻这种压力
因素，其中之一会很好，我该如何组织自己
对于这种集成的产品，他们感觉还不错，这是可以预见的
关于它的组织方式，只需遵循一个模板，然后您就应该
对于那个分数还好，另一个进入独立的这个
您将拥有更多的灵活性，让我们来看看其中的一些
这里有几个例子，所以我放在这里，所以如果你有一个独立的
在一个熟悉的话题上表达您的个人见解，因此在这里您可以
您是否同意或不同意以下陈述，然后可能
提出意见，然后说出具体原因和例子
支持您的答案，他们都会说使用理由和示例
癌症，但其中某些可能是您更喜欢其他人，也可能是
您认为这些情况中的哪一种更好，另一种可能是您的
支持或反对这个想法，所以您将有30分钟的时间
这个，您想一次又一次地写至少300个单词
不要在30分钟内做到这一点，而要像在27分钟之前完成
分钟，您可以像两到三分钟一样回顾您的谈话内容
大约类似于口语部分中的类型1类型2问题
您正在集思广益，但是仅是选择一侧或另一侧
所以这里有些策略是没有真正错误或正确选择的
并从支持原因中得到大约三到四个
选择一个方面，您也可以想到相反的一些支持原因
这可能是承认对方，然后通过给予反驳的一种方式
您支持自己的立场的一个更好的理由，这几乎就像是
律师将逐渐在法庭上出庭的方式，那就是
您可以像撰写一篇非常有力的论文那样来确保这一点的一种方法
你的想法是，你的例子很清楚，你的支持原因也是
非常容易遵循，因此您只想专注于该主题，请确保
您在回答该主题时，请不要陷入一些非常抽象的概念中
确保正在阅读您论文的人们可以很容易地跟随它
它看起来合乎逻辑，看起来很发达，如果您有任何想法，
让您脱离话题或去别的地方，将其删除，然后
剪下您想要剪裁的部分，您不想只添加带有
无意义的句子，因为有些学生可能会记住一个句子
把它扔在那里，因为听起来不错
如果它显然不支持您的论文，那将无济于事，因此
他们可以发现的那些东西看起来只是不合时宜
真的只是把它扔在那里，因为它听起来确实是个好主意
确保您的想法是流动的，并且它们以合理的方式发展，
您可以支持您的想法，我想这些简单直接的词汇
语法结构是个好主意，请确保它们是一致的，所以如果
您选择一种便宜的结构，然后再次使用该结构以确保您没有
我说的是某种形式的井，我说的是一种方式，然后
时间与您想要确保使用的时间略有不同
它是否一致或拼写确保此拼写是否一致，如果
您选择主要用于TOEFL的美式英语，请确保您
在整个文档中使用美国英语和语法结构，如果
你有各种各样的事情，这会有点尴尬，是的
绝对没有时间审核您的文字，因此您可以消除其中的一些
错误，您还会毁掉它什么，是的，所以请确保您的时机是
好的，所以您有时间检查一下啊，但是也喜欢您是否应该训练
也要检查一下自己，这就是为什么我说你应该在你的脑袋上做个标记
您通常会犯哪些错误以确保寻找它们，因为我想我
我们三遍检查我的论文，因为我有很多时间
我完蛋了，但我仍然有30分中的27分，你永远不知道这些是否
工作语法错误，或者像拼写错误，或者他们只是
不喜欢您的想法，因为有时您可以上网，而Google则喜欢
文章样本，有时您会看到30个样本，他们可以交谈
托福测试人员解释说，对于每个问题，他们都将
检查您的文章，他们喜欢一个人应该说些什么的要点
关于，但我们所有人都以不同的方式思考，所以也许他们期望您
如果您谈论的是一个完全不同的方面，请谈论这个方面
也会影响分数，但这真的就像您无能为力
这样就不必担心您的想法而更多地担心语法拼写
错误和您通常会犯下的错误，是的，我也是
想补充一点，我们距离乔纳森（Jonathan）结束还有五分钟
问题，就像我在这里阅读这份聊天记录一样，我们有一个新管
就像人们一直在写作一样，这就像是一个非常活跃的耶
是的，每个人都喜欢看到那里，就像疯了一样，然后你知道人们在
用西班牙语用西班牙语互相发短信，用英语用葡萄牙语互相发短信，就是这样
非常酷，我喜欢我们在这里拥有这个热烈的追随者社区，我看起来
是的，电子和表面处理，我们将在
聊天，请确保您现在正在写问题，是的，只是
最后一些真正的最后一件事只是确保您在说话，
每天都在写，很明显，如果您只是等到一天
考试会让您感到不舒服，所以即使
您正在做的事情是，我距考试还有一个星期的时间，或者离考试还剩一个月的时间
测试只是使其成为日常活动来练习您的口语练习您的
写作要确保口头记录自己，因为有很多
我最喜欢的网站之一是speakpipe
就像SP EA kp IP e的声音一样，并且那里有一个录音机
而且您不必安装任何东西就可以记录自己，还有另一个
一种叫做在线-语音-录音机，另一种可以
使用它，您无需安装任何东西，只需录制自己即可，并且有很多
您可以下载并安装在您计算机上的其他应用程序中，
使用起来有点复杂，但是如果您可以使用一些简单的记录方式
自己，您会听到一些典型的错误，您可以这样做
也可以使用网络摄像头记录自己，然后您可以看到自己的肢体语言
就像你说话时看起来充满自信，我知道他们只是
记录您的声音，但是您的表情看起来也可以
在您的脑海中寻找神情也可以帮助您说服自己
好吧，我会为此做得很好，我相信我会感到很舒服，所以
您也想通过录音或网络摄像头检查自己
有一些很棒的社区，例如AI Talky或lang-8，其中
您可以像在对讲机上一样向笔记本电脑提交样品，您可以进行以下两项操作：
每天这些，我想如果我喜欢每个文本最多2500个字符，那么
大约400 500个单词的文章，所以我建议很多学生
提交一些他们喜欢的类型1类型2这些整合的独立论文
在那里，它也可以从其他以英语为母语的人那里得到一些反馈，
有些东西可能是他们自己无法抓住的，这真的是一种回顾
您的错误是什么，不仅是要意识到它们的存在，还应该是
关于他们的一些东西尝试找到一些语法书籍，有很多资源
那里甚至有很多在线写作实验室的网站，
大学有这些，我最喜欢的之一是普渡大学，它是猫头鹰
在线，我认为您可以在Google上搜索owl和Purdue以及在线
编写实验室，对如何像大学一样有很多很好的建议
论文写作也学习笔记笔记对于所有的人都非常重要
关于TOEFL的这些部分，您需要做笔记
阅读部分记下听力部分的笔记，效果会更好
轻松地为那些阅读段落和对话记录笔记，以及
漆，真的很擅长如何总结释义引用
资料来源和做这件事的好方法是大量阅读
互联网上的文章，并以自己的方式表达主要思想
文字和事物，所以基本上就像这些额外的技巧，我会
在这里添加，但最后只要您回答了问题就可以了
同样，唯一会发生的事情就是您可以变得更好
您不会因此而变得更糟，这将会有所帮助，这将会有所帮助
您的信心并帮助您解决这些问题，您不懂我的意思
考试本身，因此，如果您涵盖了广泛的问题，您将要
那里有更多的东西，所以很好，谢谢
观看参加活动，让我们在这里回到您的一些问题
非常感谢Jonathan，这是一次非常有用的演讲，所以是的
您的问题，因此在我们提出问题之前，请随时发表更多信息
嗯，我想问一个人，我们在这里是否有说中文的人在美国
也许是其他来自中国的人，请联系我到码头
在语言药方，因为我想开始一个瑜伽频道，因为我看到了很多
的中国人喜欢我的视频，我真的需要帮助，所以我
希望有人看我，因为我看过一些中文名字
在聊天中，如果您想帮助我，那将非常棒
非常感谢，是的，我现在要回答的问题是
问托福考试中最困难的部分是什么，我会说这取决于
对你来说，但我想对于任何国籍而言，每个人都会是最多的
困难的部分，因为你可以在家做任何事情，也可以阅读
可以听，可以练习写作，但是练习口语是
在您自己的国家/地区无法做的事情，您要么跳上Skype
与乔纳森（Jonathan）在一起，或者你去一个英语国家练习
这基本上就是我们派学生出国学习的语言之旅
像我在加利福尼亚和旧金山这样的语言，我有一所学校
就在我的大楼旁边，这是学生们最受欢迎的学校
并且您应该知道，如果您有能力来美国或
英国，您可以在任何级别的任何星期一开始，而无需进行语言检查
列出您可以做的事，例如，它比找旅馆便宜
在旧金山，尤其是在大城市，因为您会得到相同的结果
住宿课程的价格，您也可以为托福做准备
例如我们有TOEFL预备课程，如果您有任何疑问，请与我们联系
给我们，您可以请求回电，以便我们可以与您联系，所以说
说话，那是因为您有点在家里真正地练习它，所以是或
您只知道Skype和一位讲母语的人一起去度假吧
谢谢您，我们可以获取PPT吗，哦，我要实际发布
YouTube上的视频，我认为一旦完成，质量会更好
YouTube，您应该也可以阅读演示文稿中的内容
也正在谈论所有事情，是的，应该选择哪种类型的主题
我们再次准备，就像托福问您有关您可以想到的所有方面一样
校园生活生物学物理系，所以请确保您知道自己是
在YouTube上观看不同的视频，就像托福考试一样
他们还观看英国广播公司的视频，这不是我们的事情，所以所有的
话题真的很重要，嗯，在考试放松的前一天该做什么
测试前一天，请确保您的大脑就像在准备什么
如果明天发生，请确保您随身携带我们的巧克力，并确保您有
一瓶水，如果您去往从未去过的地方
啊，请确保您知道如何去考试中心，因为托福考试是从
特定的时间，如果您迟到了，他们可能会减少您的托福时间
测试，所以就像去测试中心一样，请确保您知道如何
到达那里，并计划未来的一天，是的，不再像练习
英语，但就像您知道与人交谈一样，您会喜欢说更多的语言
部分，实际上我们有一些我要发送到您的链接，它将是
在视频下方，我们现在提供此服务，您可以在其中按一个按钮，
一个完全活跃的人也想同时说英语，
每天只需花费一美元，而且您看不到正在与之交谈的人
因此，如果您不喜欢某些东西，就不必为自己的口音感到羞愧
对你来说，他妈的你就可以了，只是挂断电话，你不知道该表达什么，
与一次考试一起使用是一件很酷的事情，因为您在自己的国家/地区
你说自己的语言你用母语讲
在说这是不会发生的事情之前先知道这一点是一件好事
他们只有一小段时间的总健康状况，只是运动，训练或
曾经做过同样的事情的真正的罗马人，您应该在考试前说英语
人们还告诉我，它在说话之前闻到食物的气味，
打破你只是走在走廊上和自己说话不用担心
就像每个人都会做的那样，你不会唱奇怪的歌，是的，我有
采取两个码头区吉里，我应该首先采取一个非常好的问题
首先从最难的考试开始，那就是樱桃考试，因此，如果您有GMAT和TOEFL SAT
和TOEFL从最难的一门开始，因为GRE GMAT和SAT up desta考试
美国原住民说，好美国人被美国人拿走了，他们偷了
准备，所以如果您有外国人，我们需要下载准备时间
在像我一样接受GMAT TOEFL之后，就像是一次幼儿园考试，因为你
有这个超级超级难的词汇，很难解析
考试，当我打开TOEFL考试时，我正在寻找您知道的东西
隐藏的我只是不明白任务是如此简单，我在想
也许这是他们在我心中回想起的东西，当他们
这个问题让嗯嗯，托福考试新的超级容易，两个男人和
杰里，所以从他们开始吧，是的，我只能评论那个，是的，我
肯定见过一两个为理论做准备的学生，
然后他们给他们一些轻松的东西，给我看一些写作样本，我
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！
编写得非常好，很明显语法很棒，我喜欢
您之前有没有为托福做准备，他们就像没有我准备的那样
GRE，我喜欢哦，哇，好吧，这绝对是对的
倍增双倍曝光，就像你可以如何申请
这些技能，所以我会说是的，对一些更难的事情进行头部训练
然后在这种情况下做些简单的事，我知道托福压力很大
对于很多人来说，但如果您将标准提高一点
然后回到整个团队稍微容易一些
是的，所以从我们最困难的测试开始
这是另一个很好的问题，那就是关于topo的实际得分是多少
取决于大学，所以如果要攻读硕士学位，
会是80我没见过所以八个零我没见过大学接受
不到一个硕士学位或一个学士学位，这将是
有时他们会接受65 75，但我会瞄准更多目标
确实也取决于大学的类型，例如斯坦福大学或
哈佛，我认为是最艰难的，最低是169
疯狂的事，我还没见过大学要求
一百零一，所以如果您得分一百零九，您将在所有
大学，包括哈佛大学，但如果它像排名前50位的大学一样
排名在15到60之间的大学
80到90希望我能再次回到我们的下一个问题之前
提醒您，Jonathan步骤课程的链接在下面，我们得到15
折扣到午夜，然后又恢复到正常定价，因此，如果您
想要UM就读头等舱课程，然后钩一个包，看看你在哪里
现在在您的总垃圾中，如果我们有的话，它应该会再次真正有用
我们会从中国来的任何中国人，请在以下地址与我联系：
lingua chirp Kong我真的很需要您的帮助，因为您会全部使用中文
杰里（Jerry）不是一个单身汉，所以很难。
在口语部分获得竞争力分数我总是分别获得22和23
嗯，我认为像一个可怜的老人，那些个性化的问题会更好
跟乔纳森谈，因为我们要做的就是乔纳森要给
您的问题，嗯，要把口语部分记录下来，然后将答案发送出去
他们与乔纳森（Jonathan），然后您将建立联系，他将给您反馈
以及他将能够告诉您确切的条件
因为你在问这个问题，我没听说你在说话，所以我想
在这里获得个性化建议比重考TOEFL更好
就像每次支付$ 200并获得相同的分数
真的很有意义，您可以在不打折1 um的情况下花费34 40 22美元
乔纳森（Jonathan）的钱包有15％的折扣，大约是35，所以我
认为这比浪费时间和金钱购买另一个SAT更好
安吉琳娜（Angeline）很相似，但有一个阅读部分有点相似，但是
与分析有关的东西多一点托福与您了解的程度有关
如果突然出现奇数和SAT要求您深入研究文本并深入研究该怎么办？
细节最大的区别是城市没有说话的部分
比较容易，所以这是最大的不同。
谢谢海军陆战队和乔纳森，谢谢你打折直到午夜呃
对我们来说，嫩肚子印度寄出了，如果您单击链接，它实际上仍然是
您的时间是午夜，所以我们会记录您所在的位置，如果您单击
视频下方的链接，您将看到折扣还剩几个小时
消失了，谢谢，请不要掌握全部时间，嗯，这是什么意思
这是我们的考试对吧，这是几个小时，是的，我们是几个小时，
您在其他视频中提到过，嗯，可能会有更多的阅读文章
所以您可能在那儿有一些波动，所以他们可能正在测试材料
看看您是否会继续使用该考试进行其他考试，以便他们
可能看了18岁，我感到惊讶，惊讶的是我有第三部分
太难过了，我好累，我渴望得到我的酒吧
瓶装水里放了巧克力，我想我要在五分钟内去那里
然后让列表前三名我再次感到惊讶
分钟，说是的，我们已经准备好了，请告诉我链接是
订阅乔纳森·帕兹（Jonathan Patz）可能是我想，如果您看下面的视频，
首先，视频将成为乔纳森班级的链接谢谢你们俩
好的，太好了，非常感谢你们，我将把这个视频发布在
YouTube大约要花半个小时才能上传
让YouTube处理该视频，以便您可以清洗它，而我
将离开到乔纳森和这个星球的链接，您可以在其中进行连接
和其他想说英语的人在一起会怎么样
视频，是的，非常感谢您的参加，我们都在努力做到这一点
更频繁地感谢您对我的评论
应该做更多的视频，我要做更多的视频，只是我要搬迁而已，
我通常都很紧张，但是现在我在这里，我们要做
好的，非常感谢你，是的，我很高兴我的意思是我认为这真的
非常好的反馈，感谢所有一直在看的人，我很高兴您发现了
这非常有帮助，是的，请留下评论其他事情的建议
您希望我们讨论您在测试或策略技巧方面的某些方面
想要专门工作让我们知道，我们很乐意提出，但是
你们在一起都很好，如果您对下一个有任何建议
直播，在下面的评论中写出来
是的，很少的时间，非常感谢。感谢您知道大家的加入
我想我们在全球40多个国家/地区都有
你们都很棒，非常感谢，祝您托福考试顺利
准备并尽力而为是的，我很快就会再见